Strategy e Command:
A diferença dos dois é mais na intenção do que na estrutura em si, o Command encapsula uma
única ação, logo tende a ter um único método genérico e tem a intenção de ser guardado
por mais tempo para ser executado depois. Strategy é utilizado para customizar um algoritmo
assim pode ter um número x de métodos específico ao algoritmo.

State e Command:
O State é um padrão de projeto comportamental que permite que um objeto altere seu 
comportamento quando seu estado interno muda, enquanto que o Command encapsula uma
única ação e que não muda ao decorrer.